β­ Admin Manger κΈ°λ¥ π”¥

π“ μ μ €μ •λ³΄ ν™•μΈ

β… λ“±λ΅λ μ μ €μ™€ μ„¤μ •κ°’μ„ ν™•μΈν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ„¤μ •μ„ ν™•μΈν•λ ¤λ©΄ /userInfo λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

π“ κ΄€λ¦¬μ λ° μ‹μ¤ν… μ„¤μ • ν™•μΈ

β… κ΄€λ¦¬μ λ° μ‹μ¤ν… μ„¤μ • μƒνƒλ¥Ό ν™•μΈν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ„¤μ •μ„ ν™•μΈν•λ ¤λ©΄ /adminInfo λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

π“ naverBuf μμ§‘μ •λ³΄ μ΅°ν

β… naverBufμ— μμ§‘λ λ¬Έμ μ™€ μ •λ³΄ κ°―μλ¥Ό ν™•μΈν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ„¤μ •μ„ ν™•μΈν•λ ¤λ©΄ /naverBuf_info λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

π“ answerInfo λ¥Ό νμΌμ—μ„ λ‹¤μ‹ κ°€μ Έμ¤κΈ° μ‹¤ν–‰

β… answerInfo λ¥Ό νμΌμ—μ„ λ‹¤μ‹ κ°€μ Έμµλ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό κ°±μ‹ ν•λ ¤λ©΄ /reload λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

π“ μ •λ‹µ μ •λ³΄μ λ§ν¬ μƒνƒ μ κ²€

β… μ •λ‹µ μ •λ³΄μ λ§ν¬λ¥Ό ν™•μΈ ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό ν™•μΈν•λ ¤λ©΄ /link λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

π“ λ¬Έμ  buf μ •λ³΄ refresh μƒνƒ μ΅°ν

β… λ¬Έμ  buf μ •λ³΄λ¥Ό refresh ν•κ³  μλ” μƒνƒλ¥Ό ν™•μΈν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό ν™•μΈν•λ ¤λ©΄ /refresh λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

β… ν„μ¬ μƒνƒ : {refresh}

π“ naverBuf μ •λ³΄ refresh μƒνƒ μ΅°ν

β… naverBuf μ •λ³΄λ¥Ό refresh ν•κ³  μλ” μƒνƒλ¥Ό ν™•μΈν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό ν™•μΈν•λ ¤λ©΄ /naverBuf_refresh λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

β… ν„μ¬ μƒνƒ : {naverBuf_refresh}

π“ naverBuf μ •λ³΄ refresh

β… naverBuf μ— λ“±λ΅λ λ¬Έμ λ¥Ό refresh ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ /refresh_naverBuf ν›„ κ°―μ λ¥Ό μ…λ ¥ν•©λ‹λ‹¤. μ) /refresh_naverBuf 5

π“ λ¬Έμ  buf μ •λ³΄ refresh

β… λ¬Έμ μ buf μ •λ³΄λ¥Ό refresh ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ /refresh_buf ν›„ κ°―μ λ¥Ό μ…λ ¥ν•©λ‹λ‹¤. μ) /refresh_buf 5

π“ λ¬Έμ μ buf κ°―μλ¥Ό ν™•μΈ

β… λ¬Έμ μ buf κ°―μλ¥Ό ν™•μΈν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό ν™•μΈν•λ ¤λ©΄ /count_buf λ¥Ό μ…λ ¥ν•μ„Έμ”.

π“ λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄μ ν† ν°κ°’ μ—…λ°μ΄νΈ

β… λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄ μ •λ³΄μ΅°νλ¥Ό μ„ν• ν† ν°κ°’μ„ μ—…λ°μ΄νΈ ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό μ—…λ°μ΄νΈ ν•λ ¤λ©΄ /token ν›„ ν† ν°κ°’μ„ μ…λ ¥ν•μ„Έμ”. μ) /token C1ggRq..

π“ λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄μ NNBκ°’ μ—…λ°μ΄νΈ

β… λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄ μ •λ³΄μ΅°νλ¥Ό μ„ν• NNBκ°’μ„ μ—…λ°μ΄νΈ ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό μ—…λ°μ΄νΈ ν•λ ¤λ©΄ /nnb ν›„ ν† ν°κ°’μ„ μ…λ ¥ν•μ„Έμ”. μ) /nnb UOOCB..

π“ λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄μ fwbκ°’ μ—…λ°μ΄νΈ

β… λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄ μ •λ³΄μ΅°νλ¥Ό μ„ν• fwbκ°’μ„ μ—…λ°μ΄νΈ ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό μ—…λ°μ΄νΈ ν•λ ¤λ©΄ /fwb ν›„ ν† ν°κ°’μ„ μ…λ ¥ν•μ„Έμ”. μ) /fwb UOOCB..

π“ λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄μ BUCκ°’ μ—…λ°μ΄νΈ

β… λ„¤μ΄λ²„μ¤ν† μ–΄ μ •λ³΄μ΅°νλ¥Ό μ„ν• BUCκ°’μ„ μ—…λ°μ΄νΈ ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ μ •λ³΄λ¥Ό μ—…λ°μ΄νΈ ν•λ ¤λ©΄ /buc ν›„ ν† ν°κ°’μ„ μ…λ ¥ν•μ„Έμ”. μ) /buc UOOCB..

π“ User Agent κ°’ μ—…λ°μ΄νΈ

β… λ°μ΄ν„° μ΅°νλ¥Ό μ„ν• User Agent λ¥Ό μ—…λ°μ΄νΈ ν•©λ‹λ‹¤.

β–¶ User Agentλ¥Ό μ—…λ°μ΄νΈ ν•λ ¤λ©΄ /agent ν›„ User Agent κ°’μ„ μ…λ ¥ν•μ„Έμ”. μ) /agent Mozilla/5.0..
